Hei, Nat!
Kita berdua terbalik.
Dan aku pasti kau akan terjatuh dulu.
Tidak, kau dulu.
Kau takkan dapat bertahan lama.
Kan aku dah kata
kau yang jatuh dulu.
Aku dah kata!
Ibu!
Apa yang terjadi?
Lutut dia luka.
Lutut kamu terluka?
Cium boleh melegakan.
Ini dia.
Ayuh, si kecil.
Bangun.
Kamu tak apa-apa.
Ayuh.
Kamu gadis yang berani.
Kesakitan membuatkan kamu
lebih kuat.
- Benar, kan?
- Ya.
- Ya?
- Lihat!
Kunang-kunang.
Ya, kamu tahu tentangnya?
Sebenarnya mereka adalah
sebahagian dari keluarga Pepatung.
Dan cahaya yang kamu nampak,
yang berasal dari
tindak balas kimia yang disebut
bioluminescence.
Ayuh, tiba masa untuk makan malam.
Bio-goomin-feasants?
"Bio-goomin-feasants."
Benarlah tu.
Makan malam!
Ayuh, makan malam, gadis besar!
Saya mahu mac and cheese.
Kamu mahukan mac and cheese?
Baik. Kalau begitu, ibu mahu...
caviar dan champagne.
Ambil kain.
Kamu ambil ini.
Terima kasih.
Boleh kamu ambilkan
ranch dressing untuk ayah?
Baik.
Kacang hijau adalah
sayur kegemaran aku.
Ayah sudah pulang!
Hei, ayah.
Hei, sayang.
Ada apa-apa masalah?
Bagaimana dengan semua hari ini?
Ibu mengajar saya tentang
serangga lampu.
- Serangga lampu.
- Dan lutut saya cedera,
tapi sudah lega.
Kita juga boleh melihat
kunang-kunang dibelakang halaman.
Itu adalah bahagian kesukaan saya
- sepanjang hari.
- Tidak.
Yelena,
kita melihat kunang-kunang setiap tahun.
Berapa lama masa yang kita ada?
Entahlah, mungkin sejam.
Aku tak nak pergi.
Jangan cakap begitu.
Anak-anak,
ingat tak yang ayah ada beritahu bahawa suatu hari
akan berlakunya pengembaraan yang besar?
Hari ini adalah harinya.
Baiklah, mari pergi.
Ibu minta maaf.
- Ayuh, kita kena cepat.
- Terima kasih.
- Saya tiada kasut.
- Terima kasih, sayang.
Tak mengapa.
Kamu tak perlu pakai kasut.
- Tapi saya masih lapar.
- Ya? Kalau begitu,
Ayah ada Fruit Roll-Ups
dalam kereta.
Tidak, tinggalkannya.
Pergi tunggu dalam kereta.
- Kau ada membawanya?
- Ya.
- Itu satu-satunya salinan?
- Ini satu-satunya salinan tapi bukan yang terbaik.
Kita nak pergi ke mana?
Rumah.
Ibu jangan jadi bodoh.
Kita baru saja meninggalkan rumah.
Saya mahukan lagu saya.
Ayuh, Yelena.
Cepat.
Mari pergi, Nat.
Cepat. Kita kena pergi.
Kita kena pergi.
Ayuh, kamu kena lari.
Ayuh, sayang.
- Ikut ibu kamu.
- Baik.
- Nat, cepat!
- Saya datang!
Baik.
Pakai tali pinggang keledar.
Kenapa ayah tak naik sekali?
Dia akan ikut.
Ibu?
Ibu!
Ibu perlukan kamu di sini.
- Baik.
Ibu nak kamu pusing ke kanan.
Ibu berdarah.
Tak mengapa, sayang.
Tekan pemecut itu.
Pegang kuat-kuat.
Kamu akan tarik ke belakang
dalam 55 knot.
Mari kira bersama.
45, 50...
Tarik.
Kamu boleh lakukan!
Tarik ke belakang.
Dengan sepenuh tenaga.
Baik.
Bangun, ibu.
Kesakitan membuatkan kamu
lebih kuat, ingat tak?
Red Guardian kembali.
Red Guardian kembali juara.
Tolong, aku merayu
Aku tak mahu buat lagi kerja penyamaran.
Aku mahu kembali bertugas.
Aku mahukan seragam aku semula.
Aku mahu memakainya.
Jeneral Dreykov,
sudah 3 tahun.
Maafkan saya ibu.
Saya takut
Jangan biarkan mereka ambil hati kamu.
Kau membawanya?
Bagaimana dengan North Institute?
Jadi debu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan Melina?
Dia akan hidup.
Dia kuat.
- Ibu?
- Ayah!
- Aku akan menguruskannya.
- Yelena!
- Ayah!
- Jangan dekati dia!
Jangan sentuh dia!
Aku akan bunuh kamu semua!
Sayang.
Serahkan ayah senjata itu.
Aku tak mahu kembali ke sana.
Aku mahu tinggal di Ohio.
Ayah tak boleh bawa dia.
Ayah tak boleh.
Dia baru 6 tahun.
Kamu bahkan masih muda.
Tak mengapa.
Mari sini.
Kamu akan baik-baik saja.
Kamu nak tahu kenapa
kamu akan baik-baik saja?
Kerana anak-anak ayah adalah
gadis paling kuat di dunia.
Kamu berdua akan menjaga
antara satu sama lain.
Dan segalanya akan baik-baik saja.
Yang itu, ada bakat dalam dirinya.
Apa namanya?
Natasha.
Tidak!
Buang semua kecacatan.
Yang itu
dan dia.
Tidak!
Yelena!
Ambil ini! Tidak!
Tidak!
Red Room adalah rumah kau sekarang.
Jangan sentuh aku! Tidak!
Perisik penyamar ada
dalam komuniti kita.
Mereka menggunakan identiti palsu,
bahkan dibesarkan dengan keluarga...
- Mereka sudah bersedia, tuan!
- Tier 1 memiliki LOS!
Kita sudah menghalang jalan keluar.
Baiklah.
Sentiasa berwaspada.
Aku akan menghantar skuad alpha masuk.
Natasha Romanoff telah
melanggar Perjanjian Sokovia.
Dia terlibat dalam
penyerangan raja Wakanda.
Kita akan bawa dia keluar.
- Ya?
- Jangan lakukan ini.
Lakukan apa?
Mengejar aku.
Maksud aku, kau memalukan diri sendiri.
Nampak terdesak.
Aku ingatkan kau hubungi aku
untuk membuat perjanjian.
Kerana dari pandangan aku,
bahawa persekutuan perburuan
yang terdesak.
Pada pandangan aku,
kau nampak macam kurang rehat.
Apa semua ni,
gaji kau dibayar 3 kali ganda?
Aku takkan risau tentang aku.
Kami sudah tangkap Barton, dan juga Wilson
dan seorang lagi,
banduan yang boleh membesar
dan mengecil.
Rogers dalam buruan.
Kau sudah tiada kawan.
Kau nak pergi mana lagi?
Aku sudah banyak tempuh pelbagai
kehidupan sebelum bertemu kau, Ross.
Kau tak sepatutnya masuk campur
dalam masalah ini. Aku sudah selesai.
Romanoff?
Tempat ini kosong,
Tuan Ross.
Penjejak dia, tuan.
Perhatikan sasaran.
Dia sedang menunggu barang.
Aku dapat melihat cagaran.
Tembakan akan dilepaskan
dalam kiraan tiga.
Lima, empat...
Dia nampak kita.
Sasaran melepaskan asap.
Barang ada bersamanya.
Jaga di atas. Aku akan turun ke bawah.
Oksana.
Tidak.
Apa yang telah aku lakukan?
Bebaskan mereka yang lain.
Yelena, kita perlu melaporkan status.
Yelena,
kita perlu melaporkan status.
Maklumkan kepada ketua pasukan.
General Dreykov,
kita ada pengkhianat.
Kebenaran untuk mengaktifkan
Taskmaster Protocol?
Senyum.
Kau tidur atas katil aku.
Aku tidak melakukan penyamaran.
Kau sudah sediakan
apa yang aku senaraikan?
Ada passport, visa masuk,
beberapa lesen memandu tempatan.
Identiti sepadan, kau sepatutnya
boleh kembangkan lagi kepada 20 identiti.
Fanny Longbottom?
- Apa?
- Apa, kau masih 12 tahun?
Itu nama yang sah.
Generator ada di luar.
Ia menggunakan petrol. Dan tangki septik
perlu dibilas setiap 2 minggu.
tapi tak mengapa.
Nanti akan ada orang tolong buatkan.
Kau kena angkut sampah kau ke bandar.
Dalam 20 minit perjalanan.
Peralatan pertukangan
disimpan bawah tangga.
Bagus.
Kau okey?
Kenapa tak okey pula?
Aku ada dengar khabar tentang
Avenger perlu dibubarkan.
Tak mengapa.
Aku sebenarnya baik-baik saja.
Kau pasti?
Ya.
Kerana kau boleh ceritakan pada aku.
Itulah fungsi sebagai
seorang kawan.
Aku tahu.
Aku ada kawan-kawan.
Jika kau ada kawan
kau takkan hubungi aku.
Aku tak bayar kau untuk risau.
Hei.
Ini sampah apa?
Cuma beberapa surat peribadi
dari rumah keselamatan Budapest.
Budapest?
Ya, Budapest.
- Tidak, disebut "Budapest."
- Budapest.
Budapest.
- Disebut "Budapest."
- Terserahlah.
Aku tahu kau takkan kembali ke sana,
jadi aku suruh mereka hantar barang kau.
Maaf kerana menyusahkan kau.
Aku sudah beritahu supaya buang segalanya.
Jika kau tak mahu,
buang saja ke dalam tong sampah.
Kau bukan orang bersukan, Encik Bond.
Mengapa anda membatalkan pertemuan
dengan ular sawa peliharaan aku?
Kerana aku baru dapat tahu
bahawa dia sukakan aku.
Moonraker 1
pada program pelancaran pra-ketetapan...
Dahsyat.
tolak 2 minit.
Tarik semula akses anak kapal...
Aku sangat yakin bahawa Ross
tiada bidang kuasa di sini.
Kau patut tahu bahawa aku akan
lebih ganas jika aku marah.
Kau ke sini bukan cari aku.
Tak guna.
Aku tahu kau di luar itu.
Aku tahu bahawa kau tahu
aku di luar sana.
Kalau begitu kenapa kau
berwaspada seperti di kawasan periuk api?
Kerana aku tak yakin
sama ada boleh percayakan kau
Kelakar,
aku pun akan kata benda yang sama.
Jadi, kita akan bercakap
seperti orang dewasa?
Itulah yang sepatutnya, kan?
Jatuhkan sebelum aku tembak.
Kau yang kena jatuhkan dulu.
Awasi langkah kau.
Duduk diam.
Berhenti.
Kau terpaksa datang ke Budapest, kan?
Aku datang ke sini kerana
aku ingatkan kau tak datang.
Tapi memandangkan kau tinggal di sini,
peluru apakah itu?
Bukan peluru.
Anak panah.
Benar.
Jika kau tak terfikir aku akan datang ke sini,
kenapa kau menghantar benda ni pada aku?
Kau bawa ke sini kembali?
Aku ke sini bukan untuk jadi kawan kau,
tapi kau kena beritahu benda apakah ini.
Itu gas sintetik.
Kontra kepada penaklukan kimia.
Gas yang boleh mengimunisasikan
laluan saraf otak
dari manipulasi luaran.
Mungkin boleh jelaskan
dengan lebih mudah?
Kenapa kau tak membawanya
kepada rakan saintis kau?
Mereka boleh jelaskan untuk kau.
Tony Stark, mungkin?
Ya, kami kurang bercakap
buat masa sekarang.
Bagus. Waktu yang sangat sesuai.
Di mana Avenger ketika
kau memerlukan mereka?
Aku tak mahu berada di sini.
Aku dalam buruan.
Kau boleh membuatkan aku terbunuh.
Apa yang patut aku lakukan?
Hanya kau superhero
yang aku kenal.
Itulah sebab kenapa
aku hantar kepada kau.
Aku kerap menonton berita,
mengharapkan Captain America
untuk musnahkan Red Room.
Apa?
Musnahkan Red Room?
Apa yang kau merepek?
Ia sudah musnah beberapa tahun lalu.
Dreykov sudah mati.
Aku yang bunuh dia.
Kau yakin kau bunuh dia?
Kau memang yakin.
Dreykov sudah mati.
Aku memusnahkan hampir seluruh
bandar semata-mata untuk dia.
Jika kau pasti,
beritahu aku apa yang terjadi.
Beritahu aku sebetulnya.
Kami memasang bom.
- Siapa "kami"?
- Clint Barton.
Membunuh Dreykov adalah langkah terakhir
pembelotan aku dalam S.H.I.E.L.D.
Semudah itu?
Ya, sudah tentu, "mudah."
Kami meletupkan lima tingkat bangunan
dan kemudian lawan tembakan
dengan Hungarian Special Forces.
Mengambil masa 10 hari untuk
kami sembunyi sebelum keluar dari Budapest.
Kau ada periksa mayatnya?
Mengesahkan kematiannya?
Tiada mayat untuk diperiksa.
Kau terlupa tentang
anak perempuan Dreykov.
Kenderaan apa yang kita ada?
Motorsikal!
Sebelah timur bangunan.
Aku pegang kau!
Tidak!
Hei.
Jangan bergerak.
Kau cedera.
Biar aku bantu kau.
Aku tak mahu buat begini.
- Apa yang kau lakukan?
- Dia memaksa aku.
Kau percayakan aku sekarang?
Ada berapa ramai lagi?
Cukup banyak.
Mana satu milik kau?
Hitam.
Tempat duduk coklat.
Mana kunci aku?
Cepatlah.
Kau tak boleh curi kereta orang.
Jadi kau nak aku kejar dia semula
dan serahkan kereta ini kembali?
- Baik, cepatlah.
- Diamlah.
Baik, kau ada perancangan,
atau aku patut mengelak
dan berlindung saja?
Ya, perancangan aku adalah
untuk pergi dari sini.
Perancangan yang teruk.
Sama-sama.
Tak guna. Dia kembali.
Pakai tali pinggang keledar.
Kau macam ibu-ibu.
Natasha, tidak.
Aku rasa aku berdarah. Aku...
Tidak. Jangan sekarang,
percayalah.
Kau tak apa-apa?
Ya, perancangan yang bagus.
Aku suka bahagian di mana
aku mengalami pendarahan hampir mati.
Ini sangat selesa.
Barton dan aku bersembunyi
di sini selama dua hari.
Mesti seronok duduk sini.
Siapakah dia itu?
Projek istimewa Dreykov.
Dia boleh meniru sesiapa sahaja
yang pernah dilihatnya.
Seperti kita berlawan depan cermin.
Dreykov hanya mengerahkannya
untuk misi utama.
Ini tak masuk akal.
Kebenaran jarang masuk akal
apabila kau menghilangkan butiran utama.
Apa maksudnya?
Kau tak ceritakan apa-apa
tentang anak Dreykov.
Kau membunuhnya.
Aku terpaksa.
Aku perlukan dia untuk
membawa aku bertemu Dreykov.
Kami perlukan pengesahan bahawa
Dreykov ada dalam bangunan.
Keretanya sudah berhenti sekarang.
Anak perempuan Dreykov
adalah kerosakan cagaran.
Aku perlukan dia untuk pengesahan.
Natasha, boleh kita teruskan?
Teruskan.
Ini dia, kau tak pasti.
Aku perlu keluar.
Red Room masih aktif.
Di mana tempatnya?
Aku tak tahu.
Lokasinya sentiasa berubah.
Dan setiap Widow dipengsankan sebelum
masuk dan keluar untuk keselamatan maksima.
Sukar untuk dipercayai bahawa
dia sudah tidak mencari aku.
Tindakan yang bodoh jika menyerang Avenger
jika dia mahu terus bersembunyi.
Maksud aku, petunjuknya ada pada nama.
Dreykov bunuh kau,
salah seorang yang paling besar
akan balas dendam demi kau.
Tuggu, apa yang salah seorang paling besar?
Agak meragukan jika tuhan dari angkasa
menggunakan ibuprofen selepas pertarungan.
Kau fikir aku berada di mana selama ni?
Aku sangka kau sudah berhenti
dan menjalani kehidupan biasa.
Dan kau tak pernah
menghubungi aku semula?
Sejujurnya, aku ingatkan
kau tak mahu berjumpa aku lagi.
Mengarut.
Kau cuma tak mahu
adik kau ikut bersama,
ketika kau menyelamatkan dunia
bersama adik yang hebat.
Kau bukan adik kandung aku.
Dan Avengers
bukan keluarga sebenar kau.
- Kenapa kau selalu buat begitu?
- Buat apa?
Benda yang kau buat ketika
kau dalam pertarungan.
Seperti...
Benda ni yang kau buat
ketika kau mengangkat kepala kau
semasa kau berlawan
dengan tangan dan rambut begini.
Kau lakukan gaya pertempuran.
Ia...
Ia gaya pertempuran.
Kau memang pandai bergaya.
Aku tidak bergaya.
Ayuhlah.
Itu gaya yang hebat,
tapi itu nampak seperti
kau menyangka orang akan memandang kau
sepanjang masa.
Sepanjang aku lakukan gaya itu,
aku cuba juga melakukan sesuatu yang bagus
untuk menghilangkan kesakitan
dan penderitaan berpunca dari kita.
Cuba menjadi lebih baik
berbanding pembunuh terlatih.
Kalau begitu, kau memang bodoh
kerana kesakitan dan penderitaan kita alami
setiap hari dan kita masih pembunuh terlatih.
Kecuali aku yang tidak
masuk dalam muka depan majalah.
Aku tak bunuh kanak-kanak
yang menggelar kita hero.
Gas itu,
pembanding,
ia disintesis secara rahsia
oleh Widow generasi lama
dari generasi Melina.
Aku dalam misi untuk mendapatkannya,
dan dia mendedahkan identiti aku
dan aku membunuh Widow
yang membebaskan aku.
Adakah kau ada pilihan?
Apa yang kau alami
adalah penyesuaian psikologi.
Aku bercakap tentang kimia
yang boleh mengubah fungsi otak.
Itu dua benda yang berbeza.
Kau sedar sepenuhnya,
tapi kau tidak tahu kau di bahagian mana.
Aku masih tak pasti.
Hanya ini saja yang tinggal?
Hanya ini saja yang boleh hentikan Dreykov
dan rangkaian Widow miliknya.
Dia melatih semakin ramai setiap hari.
Kanak-kanak yang tiada orang
melindungi mereka.
Sama seperti kita ketika kecil.
Mungkin 1-20 orang akan berjaya dalam latihan,
akan menjadi Widow.
Selebihnya dia akan bunuh.
Bagi dia, kita hanyalah alat.
Senjata yang tiada nilai
supaya dia boleh campak sesuka hati.
Kerana akan lebih ramai
mereka akan dapat.
Dan tiada sesiapa yang memburu dia.
Terima kasih pada kau dan Alexei.
Alexei?
"Ayah."
Pernah tak kau cuba cari ibubapa kau?
Ibubapa kandung?
Ibubapa aku mengabaikan aku
di tepi jalan seperti sampah.
Bagaimana dengan kau?
Mereka memusnahkan surat beranak aku,
jadi aku mencipta semula.
Ibubapa aku masih tinggal di Ohio.
Kakak aku berpindah ke barat.
Benarkah?
Kau adalah guru sains.
Kau bekerja separuh masa.
Terutamanya selepas dapat anak.
Suami kau mengubahsuai rumah.
Itu bukan kisah aku.
Apa kisah kau?
Aku tak pernah biarkan diri aku
kesunyiaan supaya tidak memikirkannya.
Adakah kau teringin ada anak?
Aku mahukan anjing.
Kau nak pergi ke mana?
Entahlah.
Aku tiada tempat untuk kembali,
jadi aku akan ke mana saja.
- Jangan.
- Jangan apa?
Kau mahu memberikan aku
ucapan para hero,
aku dapat merasakannya.
Berucap bukanlah kepakaran aku.
Aku lebih kepada jemputan.
Untuk pergi ke Red Room dan bunuh Dreykov?
Ya.
Walaupun Red Room
sukar untuk dijumpai
dan Dreykov terlalu sukar untuk dibunuh?
Ya.
Nampaknya itu misi yang menyusahkan.
Mungkin akan jadi seronok.
Ya.
Aku nampak di mana
dia letakkan kunci keretanya.
Laci atas, kabinet hijau.
Ini adalah pakaian pertama
yang aku beli sendiri.
Itu?
Ya, kau tak suka?
Ia nampak seperti...
Adakah ia pakaian tentera atau...
Baik, aku faham ada banyak poket.
Tapi aku selalu memakainya
sepanjang masa,
dan aku buat beberapa
pengubahsuaian.
- Ya?
- Terserahlah.
Diam. Yang penting, aku tak pernah...
Aku tak pernah mengawal hidup
aku sendiri dan sekarang aku boleh mengawalnya.
Aku mahu lakukan sesuatu.
Aku sukakan baju kau.
Aku dah agak kau akan sukakannya.
Sangat hebat, kan?
Memang bagus.
Aku sukakannya.
Kau boleh meletakkan banyak barang.
Bahkan kau sendiri tak tahu di mana kau letak.
Aku benar-benar tak tahu dimana
Red Room sebenarnya.
- Aku minta maaf.
- Aku tahu.
Tapi aku kenal seseorang yang tahu.
Ya? Siapa?
Kita memerlukan jet.
Aku kata kami memerlukan jet.
Ya, kau nak tahu apa yang tak cukup?
Masa.
Atau wang.
Bukan aku yang buat jet.
Aku ingatkan kau adalah yang terbaik.
Seperti pro yang sebenar.
Tolong ulang semula, tsarina.
Adakah tempat tinggal percuma
dan bekalan seumur hidup
tidak cukup untuk kau?
Jangan biarkan dia meremehkan kau.
Tidak, aku agak kecewa
dia mempertikaikan profesionalisma aku.
Kau menipu aku dengan generator
yang hanya bertahan 6 jam.
Kau pun sama?
Kalian bekerjasama.
Dia sangat sensitif.
Patutlah kau masih menyimpan dia.
Mana selebihnya?
Voilà.
Aku menyimpannya 5 tahun lalu.
Bagaimana?
Kering.
Sangat kering.
Kau akan kembali terdedah dengan bahaya
jika kau kembali beraksi.
Bekalan aku boleh sediakan, tapi
kau telah melibatkan aku dengan pihak berkuasa,
bayaran aku kena dinaikkan.
Apa maksud kau?
Rakan kau, Setiausaha Ross,
telah masuk campur urusan aku
sehingga aku terpaksa menolak
panggilan kenalan aku.
Aku kontraktor persendirian.
Kau memang sensitif.
Kau sangat menjengkelkan.
Aku akan bayar ikut kehendak kau.
Kau sentiasa cakap benda yang sama.
Jadi, aku ada kod nuclear.
Tapi itu dia.
- Captain America!
- America.
Akhirnya, masa Red Guardian sudah tiba!
Aku memegang perisainya
dan bersemuka aku
menguji kekuatannya.
Tidak.
Dia rasa dia boleh kalahkan aku.
Apapun, perisai yang dia selalu
bawa bersamanya
seperti selimut bayi yang berharga.
Aku menggunakannya untuk kebaikan.
Aku mengambilnya
dan aku menolaknya keluar tingkap.
Dan aku melarikan diri.
Tahun berapakah ketika itu?
Entahlah.
Mungkin, 1983, 1984.
Aku tahu.
Captain America masih
beku dalam ais kalau begitu.
Kau nak kata aku penipu, Ursa?
Tidak.
Lihatlah beruang besar itu.
Nak menangis?
Hari ini hari bertuah kau, Alexei.
Pergi ke pintu ke tembok selatan.
Ke kiri.
Jangan timbulkan masalah.
Kau telah menimbulkan masalah, kan?
Sekarang apa pula?
Kami akan keluarkan kau dari sini.
Pergi ke tingkat paling atas.
Mengelak, super soldier.
Dia takkan berjaya melepaskan diri.
Bawa aku lebih dekat.
Kau ada idea yang lebih baik?
Natasha.
Bergaya lagi.
Biar betul?
Maaf!
Apa yang kau buat?
Kau biar betul?
Ke belakang!
Kita berdua melaksanakan misi
dengan bagus.
Tidak.
Baik, cukup dengan semua ini.
Ini cara yang hebat untuk mati.
Katakan bahawa itu petunjuk
yang bagus untuk kita!
Bergerak ke posisi!
Bawa kita keluar dari sini!
Tunggu!
Ya!
Aku perlukan bantuan di sini!
Itu sangat mengujakan.
Aku sangat bangga dengan kalian.
Kalian tak boleh dengar.
Baik.
Kenapa agresif sangat?
Adakah sudah tiba emosi bulanan kau?
Aku tiada haid, bodoh.
Aku tiada rahim.
Atau ovari.
Ya, itulah yang terjadi
apabila Red Room
memerintahkan kau diberikan histerektomi.
Mereka cuma masuk dan mereka merosotkan
semua organ pembiakan kau.
Mereka cuma masuk
dan mencincangnya.
- Semuanya selesai. Kau tak boleh dapat anak.
- Baik!
Jangan begitu sinis dan jahat.
Aku bercakap tentang
- tiub fallopio, tapi tak mengapa.
- Tidak.
Ini sangat bermakna kerana
kalian kembali pada aku.
Tidak. Kau kena beritahu kami
di mana Red Room.
Lihatlah diri kau?
Semuanya tentang bisnes.
Percayalah, ini tidak menyenangkan.
Natasha,
Otak kau telah dicuci oleh anasir barat.
Aku memilih ke barat
untuk bersama Avenger.
Kerana mereka layan aku seperti keluarga.
Sungguh? Keluarga?
Di mana mereka sekarang?
Mana keluarga kau sekarang?
Beritahu di mana Red Room.
Aku tak tahu.
Faham?
Ayuh. Kau dan Dreykov seperti...
- Dreykov?
- Ya.
Jeneral Dreykov, kawan aku?
Memberikan aku kemuliaan
Soviet Union yang pertama
dan satu-satunya super soldier.
Aku boleh jadi lebih terkenal
berbanding Captain America.
Kemudian dia memerangkap aku di Ohio
dalam misi bodoh.
Tiga tahun!
Sangat membosankan,
bosan sehingga aku menangis.
Jangan tersinggung.
Kemudian memenjarakan aku
sepanjang hidup, kenapa?
Kenapa? Kenapa dia memenjarakan...
Kau nak tahu kenapa?
Kerana mungkin aku mahu bercakap
tentang keadaan negara yang lemah.
Atau mungkin aku tak
suka dengan rambutnya
dan aku berkata dengan santai
tentang perkara itu.
Mungkin,
aku mahukan parti yang rasa
sebenar-benar parti
bukannya organisasi kesengsaraan ini.
Tapi bukan, tidak.
Dia memenjarakan aku sepanjang hidup.
Dia hanya berlari dan sembunyi.
Bahkan bukan aku yang bunuh...
Aku tidak membunuh anaknya.
Boleh kita lempar dia dari tingkap sekarang?
Aku rasa kita patut tunggu
sehingga sampai altitud paling tinggi.
Baiklah.
Tunggu, ibu Melina?
Kami ingatkan dia sudah mati.
Kau tak boleh membunuh rubah yang pantas.
Apa?
Dia adalah saintis dan pakar strategi.
Aku adalah pertarung.
Dia bekerja secara langsung untuk Dreykov
jauh lebih hebat berbanding aku.
Tunggu. Maksud kau Melina masih
bekerja untuk Red Room sampai sekarang?
Dia bekerja dari jauh di St. Petersburg.
Aku tak rasa minyak kita
cukup untuk ke St. Petersburg.
Tidak, kita baik-baik saja.
Kita akan sampai ke sana.
Baiklah.
Kau patut bawa superjet Avenger.
Aku bersumpah jika aku dengar
sepatah lagi daripada dia,
- aku akan sepak muka dia.
- Dia sangat teruk.
Natasha.
Mari sini, aku nak tanya kau sesuatu.
- Mari, ini sangat penting.
- Apa?
Adakah dia bercakap
dengan kau tentang aku?
Apa?
Adakah dia bercakap tentang aku?
Kau fahamkan, bertukar kisah peperangan?
Siapa? Apa maksud kau?
Captain America.
Musuh hebat aku
dalam konflik geopolitik ini.
Bukan mahu menjatuhkan dia selamanya
Lebih kepada kontemporari?
Sama tahap.
Aku selalu fikir ada
saling menghormati...
Tunggu. Kau tak pernah jumpa
salah seorang dari kami selama 20 tahun
dan kau mahu tanya aku tentang kau?
Kenapa pakat emosi ni?
Adakah aku lakukan kesilapan?
Adakah itu soalan yang serius?
Aku sayangkan kalian.
Aku lakukan yang terbaik
supaya kalian berjaya
mencapai potensi kalian sepenuhnya,
- dan segalanya berjalan lancar.
- Segalanya berjalan lancar?
Ya, untuk kau.
Kita berjaya melaksanakan misi kita di Ohio.
Yelena, kau kanak-kanak yang
paling hebat menjadi pembunuh
yang dikenali penduduk dunia.
Tiada sesiapa yang boleh menandingi
kecekapan kau, kekejaman kau.
Dan Natasha,
bukan setakat perisik,
bukan hanya menjatuhkan rejim,
menghancurkan empayar dari dalam,
tapi sebagai ahli Avenger.
Kamu berdua telah bunuh
ramai orang.
Darah bukan lagi menetes di tangan kau,
tapi memancut di tangan kau.
Aku sangat bangga dengan kalian.
Baik. Kau boleh... Tidak.
Lepaskan aku.
Kau sangat busuk.
Jadi, adakah kita sudah sampai?
Kau sendiri akan tahu bila dah sampai.
Belok kanan.
Terus ke depan.
Kanan.
Belok kanan.
Sangat bagus, sayang.
Ya, sangat bagus.
Ya, sangat bagus, sayang.
Kembali semula ketika sudah selamat.
Ayuh, cepat.
Sayang, kami sudah pulang.
Ayuh.
Selamat datang ke kediaman
aku yang tak seberapa.
Buat macam rumah sendiri.
Mari kita minum dulu.
Hei, bukan urusan main-main.
Aku simpan senjata aku.
Adakah mereka perangkap kita di sini?
Ada sesuatu yang kita perlu tahu?
Aku tak membesarkan anak-anak
aku supaya diperangkap.
Kau tidak membesarkan kami.
Mungkin juga.
Tapi jika kau lemah lembut,
mungkin aku tak perlu perhatikan kau.
Mari minum.
Baik.
Masih sesuai.
Ya tuhan.
Aku tak pernah membasuhnya.
Mari minum.
Bangkitlah, wahai pekerja keselamatan
Keluarga
kembali bertemu semula.
Memandangkan kita
keluarga yang dibuat-buat
hanyalah tipu muslihat yang
terjadi selama tiga tahun,
Aku rasa kita tak perlu
guna perkataan itu lagi, boleh?
Setuju. Jadi, begini...
Baiklah, kalau begitu reunion saja.
Dan...
Aku mahu bercakap
diluar topik.
Kau tak dimakan usia.
Kau tetap cantik seperti
hari pertama kita pura-pura berkahwin.
Kau semakin gemuk.
Tapi masih bagus.
Aku baru keluar penjara, aku...
Aku ada banyak tenaga.
Jangan buat begitu.
Jadi, ini yang akan terjadi.
Natasha, jangan membongkok.
- Aku tidak membongkok.
- Ya, kau membongkok.
Aku tidak membongkok.
Nanti tulang belakang kau bengkok.
- Dengar cakap ibu kau.
- Ya tuhan, ini...
Diam.
Baiklah, sudah.
Kamu semua.
Aku tak kata apa-apa.
Itu tak adil.
- Ini apa yang akan terjadi...
- Aku tak mahu makan.
Makanlah sesuatu, Yelena.
Kau akan beritahu aku
dimana lokasi Red Room.
Nampak seperti kau beritahu mereka
supaya jangan tidur supaya
boleh menangkap Santa Claus.
Apa? Itu menyeronokkan.
"Dia akan datang melalui cerobong.
"Lihat. Di mana dia?"
Kau tunggu dia,
kemudian biskut tiba-tiba hilang,
kemudian kau nampak dia ada di sana.
Tidak. Apa? Aku mahukan mereka
- untuk mengikuti mimpi mereka.
- Tak bagus.
Capailah impian kalian.
Mencari Dreykov bukan satu fantasi.
Ini adalah urusan yang belum selesai.
Kau tak boleh menewaskan orang
yang mengawal kau.
Kau tak nampak apa kesan
yang kita tinggalkan di America.
Bahkan kau.
Natasha, sentiasa fokus.
Untuk dapatkan apa yang kau mahu.
Masuk.
Adakah babi baru saja buka pintu?
Ya, benar.
Bagus, Alexei.
Kau namakan babi sempena nama aku?
Kau tak nampak persamaan kalian?
Nampak, dia duduk seperti anjing.
Hebat. Sekarang, lihat.
Ini agak pelik bagi aku.
Berhenti bernafas.
Kami menyusup masuk
ke North Institute di Ohio.
Ia telah diciptakan oleh sainstis S.H.I.E.L.D.
Sebenarnya, mereka adalah
saintis Hydra pada ketika itu.
Bersempena dengan
projek Winter Soldier,
mereka telah membedah
dan menguraikan otak manusia
untuk membuat yang pertama dan satu-satunya
rangka perancangan selular ganglia basal.
Yang merupakan pusat kognisi.
Pergerakan motor elektif,
pembelajaran prosedural.
Kami tidak mencuri senjata dan teknologi.
Kami mencuri kunci untuk
kebebasan berkehendak.
Apa yang kau buat?
Aku menerangkan bahawa
sains sekarang begitu tepat
subjek boleh diberikan petunjuk
untuk berhenti bernafas
dan dia tiada pilihan
melainkan patuh.
Baik, penjelasan yang mencukupi.
Itu sudah cukup.
Ya, baiklah, jangan risau,
Alexei akan selamat
lagi 11 saat tanpa udara.
Bagus. Sekarang kau boleh kembali,
kembali ke rumah tempat yang selamat.
Kembali ke rumah,
Rumah tempat yang selamat.
Bagus, Alexei.
Dunia berfungsi pada tahap yang
lebih tinggi apabila ia dikawal.
Dreykov mempunyai agen yang dikawal melalui kimia
dan bertempiaran di seluruh dunia.
Kau tahu kepada siapa mereka mengujinya?
Tidak. Itu bukan jabatan aku.
Ayuh.
- Jangan tipu mereka.
- Aku tak menipu.
Kau arkitek kepada Dreykov, kan?
Habis tu kau apa?
Jika aku adalah arkiteknya,
maka kau adalah rakannya.
Kau adalah rakan kongsinya.
Tidak, aku dipergunakan!
- Jangan beri alasan...
- Dia mengumpan aku dengan ideologi.
- Hentikan semua politik itu.
- Selama ini, lebih besar...
Diam! Kau bodoh.
Dan kau pengecut.
Kau pengecut.
Keluarga kita tak pernah wujud,
jadi tiada apa lagi untuk dipertahankan.
Kita akan melupakan semua ni.
Tanpa keluarga, ya?
Di hati aku, aku lelaki yang mudah.
Pada pandangan aku kami adalah
pasangan agen Russia yang menyamar
dan aku rasa kami jadi
ibubapa yang bagus, kan?
Ya, kami kena melaksanakan arahan,
dan kami mainkan watak kami dengan sempurna.
Siapa kisah? Ini bukan keluarga betul.
- Apa?
- Ini bukan keluarga sebenar, siapa kisah?
Jangan kata begitu.
Tolong jangan kata begitu.
Ini nyata bagi aku.
Kau adalah ibu aku.
Kau memang ibu sebenar aku.
Orang paling rapat yang aku ada.
Bahagian yang paling seronok
dalam hidup aku adalah palsu.
Dan kamu semua tidak beritahu aku.
Dan agen-agen itu
yang telah dikawal secara kimia
dan bertempiaran seluruh dunia?
Itu adalah aku.
Sejurus kau melarikan diri.
Dreykov memastikan tiada
sesiapa boleh melarikan diri.
Kau mahu cakap sesuatu?
Tidak.
Jangan sentuh aku.
Yelena.
Tidak.
- Aku tak tahu.
- Tak mengapa.
Aku akan bercakap dengan dia.
Aku masuk ke sini
sebab tak mahu bercakap.
Baik.
Kita cuma duduk saja.
Kita cuma duduk.
Kau nak ke mana?
- Lakukan misi ini sendirian.
- Jangan. Kau takkan selamat.
Aku harap aku percaya
bahawa kau pedulikan aku.
Tapi kau bukan ibu pertama
yang mengabaikan aku.
Tidak, kau tidak diabaikan.
Kau telah dipilih oleh program
yang dinilai pada
potensi genetik bayi.
Aku dipilih?
Aku yakin mereka buat tawar-menawar,
Keluarga kau mendapat bayaran.
Tapi ibu kau,
dia tak pernah berhenti mencari kau.
Dia memang mencari kau.
Tanpa henti.
Apa yang terjadi padanya?
Dreykov terpaksa bunuh dia.
Kewujudan dia memberi ancaman
persembunyian Red Room.
Kebiasaannya, tindakan
dari orang awam yang curiga
tidak boleh menerima hukuman mati,
tapi seperti yang aku katakan
dia tak pernah berhenti.
Aku memikirkan tentang dia
sepanjang masa.
Sama ada aku mengakuinya atau tidak,
aku telah lakukan.
Aku sentiasa lakukan yang terbaik
supaya tidak memandang masa lalu.
Kalau begitu, kenapa kau masih simpan ini?
Aku ingat hari ini.
Kita bergambar untuk Hari Natal, Kesyukuran, Easter
dan percutian musim panas dalam sehari.
Latar belakang yang berbeza.
Aku tahu kesemua hadiah di bawah pokok ini
hanya kotak kosong, tapi aku tak kisah.
Aku teringin nak buka salah satunya,
dalam beberapa detik aku
rasakan semua ini nyata.
Mari hentikan ini.
Kenapa kau buat begini?
Kenapa tikus dilahirkan di dalam
sangkar dan berlari dalam roda kecilnya?
Kau tahukan bahawa aku telah
berulang kali dimasukkan ke Red Room
empat kali sebelum kau dilahirkan.
Apa yang ada disebalik itu aku tahu.
Aku tak pernah diberikan pilihan.
Tapi kau bukan tikus, Melina.
Kau cuma dilahirkan di dalam sangkar,
tapi bukan salah kau.
Beritahu aku, bagaimana
hati kau boleh setabah ini?
Kesakitan membuatkan kita lebih kuat.
Bukankah kau yang beritahu kami begitu?
Apa yang kau ajar
aku amal dalam kehidupan aku.
Aku minta maaf, aku sudah
beri amaran kepada Red Room.
Mereka akan sampai sini lagi beberapa minit.
Jadi, pada suatu hari aku dan ayah aku
memancing ikan di kutub ais.
Cuaca sangat sejuk
walaupun dalam bangsal ais.
Tetap juga sejuk
walaupun kami orang Rusia.
"Simpan Vodka untuk menyalakan api,"
ayah aku katakan pada aku.
Tolong berhenti bercakap.
- Tolong tunggu.
- Tolong, tidak.
Tolonglah, aku tak mahu bercakap.
Tolonglah.
Ada sebab aku ceritakan ini pada kau.
Percayalah.
Aku berjaya menangkap ikan.
Aku hilang keseimbangan.
Terlepas!
Tangan aku masuk ke dalam air.
Dalam cuaca begini,
radang dingin berlaku dengan pantas.
Ayah aku membawa aku ke tandas.
Ya tuhan.
Air kencing adalah 35 darjah Celsius,
boleh mengurangkan radang dingin.
Bagaimana ini boleh masuk akal?
Kau tahukan,
ayah.
Tidak.
Kau tidak melakukan apa-apa
bahkan menunjukkan betapa bosannya kau.
Aku adalah tugasan,
Tugas yang kau tak mahukan.
Bagi aku?
Bagi aku, kau adalah segalanya.
Tepat sekali. Kau tidak peduli.
Satu-satunya perkara yang kau peduli
adalah hari kegemilangan bodoh kau
sebagai Crimson Dynamo,
dan tiada sesiapa mahu mendengar kisah kau.
Aku Red Guardian.
Keluar.
Keluar!
Aku tak boleh ingat
Jika aku menangis
Ketika aku membaca tentang janda
Sesuatu menyentuh aku dari dalam
Hari itu
Muzik itu
Telah mati
Dan mereka menyayi
- Bye
- Miss American Pie
- American Pie
Memandu Chevy aku ke levee
- Tapi levee sudah kering
- Sudah kering
Mereka budak yang bagus
Minum whiskey
Menyanyi
"Hari ini adalah hari kematian aku"
"Hari ini adalah harinya"
Tunduk.
Mereka fikir...
Aku minta maaf.
Jangan biarkan dia menunggu.
Minta kebenaran untuk mendarat.
Melina?
Kita akan mendarat lagi seminit.
Habis tu, kenapa kita semakin terbang tinggi?
Sekarang kau akan tahu bagaimana Dreykov
tinggal di atas radar selama ini.
Ya tuhan.
Lihatlah kau.
Jadi,
bagaimana dengan reunion keluarga?
Sangat teruk.
Mereka peluk erat,
dan terlalu emosi dan memalukan.
Macam dulu-dulu, kan?
Yelena Belova.
Apa masalahnya?
Dia satu-satunya yang terjejas, kan?
Setakat yang aku tahu, ya.
Gas dan penawar ini,
aku sudah muak.
Itu adalah masalah yang
kau perlu selesaikan.
Aku ada 9 ekor babi
yang perlu dijaga
semasa ketiadaan aku.
Jangan nak mengarut tentang babi kau.
Potong otak dia
Kenalpasti kelemahannya.
Ini cara yang hebat untuk mati.
Alexei.
Bagaimana dengan Romanoff?
Dia adalah pengkhianat.
Dia belot kepada orang-orangnya.
Darah dagingnya.
Dia tiada apa-apa.
Aku berikan dia tempat tinggal.
Aku berikan dia kasih sayang.
Letakkan benda itu padanya
seperti yang kau lakukan.
Kau fahamkan, kimia.
Tukar dia menjadi salah seekor babi kau.
Boleh kau bayangkan tak apa yang aku boleh buat
jika Avenger di bawah kawalan aku?
Kenapa kau tak bercakap
dengan dia terlebih dahulu?
Ketika kau memandang mata
anak yang kau besarkan,
tiada topeng dalam dunia ini
dapat menyembunyikannya.
Selamat pulang ke rumah.
Jangan.
Jangan rosakkan mainan baru aku.
Natasha.
Aku tak boleh selamatkan kita.
Aku nak kau tahu
bahawa aku minta maaf.
Aku berjanji aku hidup dengan bertujuan.
Aku ingatkan aku jadi berani.
Mungkin paling berani.
Tapi aku tak jadi berani.
Aku jadi pengecut.
Di Cuba,
ketika mereka datang
dan merampas kau dari aku.
Tiada sebab yang berbaloi untuk itu.
Kau sepatutnya hanya
mengorbankan diri kau
untuk sesuatu...
Bagaimana kau buat begitu?
Aku yang cipta rekabentuk dinding disini.
Apa?
Aku meluahkan sepenuh jiwa raga
dan kau rupa-rupanya di situ?
Ya, aku harap begitulah.
Tapi tunggu, aku mahu berkomunikasi dengan Yelena.
Yelena, ini aku. Ini Mama.
Kau ada pisau dua inci
tersembunyi di tali pinggang kau.
Apa?
Kau nak suruh aku buat apa?
Diluar pinggul kanan.
Kenapa tak boleh beritahu aku lebih awal?
Janganlah marah-marah.
- Kita kesuntukan masa.
- Baik anak-anak,
Aku tak dapat dengar suara kalian,
tapi, Natasha,
ada sesuatu yang aku nak kau tahu.
Aku nak kau tahu bahawa aku minta maaf.
Tiada lagi alasan.
Aku serahkan kehidupan aku kerana bersebab.
Aku ingatkan aku jadi berani.
Kau tiada alat pendengar.
Apa?
Tidak, dia tak boleh dengar suara kau.
- Kau tiada alat pendengar.
- Kenapa pula?
Kerana ia bukan sebahagian dalam perancangan.
Ya?
Jadi, apakah perancangannya?
Jadi, sejurus kita masuk ke dalam,
Aku akan aktifkan penjejak aku
dan Ross akan datang mengejar.
Kau kena berjaga-jaga kerana
kau masih buruan dunia.
Kau lebih tahu tentang fasiliti.
Mesti ada cara untuk mendaratkannya.
Arahkan mereka untuk
mengurung kita pada tahap kosong.
Sejurus aku keluar,
Aku boleh aktifkan protokol mendarat,
kita boleh turun dalam masa satu jam.
Masalah.
Aku hanya ada satu set alat pendengar.
Aku akan berikan pada Yelena.
Ke mana dia bawa penawar itu?
Kemungkinan pada tempat simpanan sejuk.
Dreykov masih ada Widow
di bawah kawalannya,
jadi kau kena dedahkan
penawar kepada mereka.
Ya. Sudah tentu. Mudah.
Adakah ini perancangan kau?
Perancangan aku untuk bunuh kau.
Aku masih hidup.
Jadi apa yang kita akan lakukan?
Apa nama ibu aku?
Tempat yang kami kebumikan dia,
ada di bawah pokok,
Pokok Sakura.
Cantik.
Dan ada batu nisan
dengan namanya terukir di situ.
Apakah namanya?
"Tidak diketahui."
Kau tak rasa apa-apa?
Kau rasa apa-apa tak
ketika aku bunuh anak kau?
Adakah ini menghantui kisah silam kau?
Benarkah?
Terima kasih, Natasha.
Kau memberikan aku senjata hebat.
Katakan hello.
Ketika bom kau meletup,
ia hampir membunuh Antonia.
Aku terpaksa meletakkan cip
di lehernya.
Di belakang lehernya.
Lihatlah dia.
Susahkah nak pandang dia?
Benar.
Dia memerhatikan segalanya
dan dia boleh melakukannya.
Dia peniru yang sempurna.
Dia boleh berlawan
seperti kawan-kawan kau yang lain.
Boleh dia dengar suara aku?
Apa?
Kau mahu buatkan dia rasa lebih baik?
Kau mahu minta maaf padanya?
Kau sepatutnya fikir masak-masak
sebelum kau meletupkan mukanya.
Tapi cukup dengan semua ini.
Pergi bekerja.
Ada pengganggu di bawah tanah.
Pergi.
Itu adalah kesilapan aku.
Benarkah?
Kau telah menyuruh orang yang
boleh menghalang aku untuk bunuh kau.
Kalau begitu, cubalah.
Lakukan.
Adakah ada peluru?
Tidak.
Cuba dengan pisau kau.
Kau dalam masalah.
Bagaimana kau boleh mengawal aku?
Aku tidak mengawal kau, Natasha.
Belum lagi.
Tetapi terdapat kunci feromonal.
Bau feromon aku menghalang kau
dari melakukan keganasan terhadap aku.
Aku sangat kecewa dengan Melina.
Malangnya aku terpaksa bunuh dia.
Ayuh, sekarang.
Jika kita hanya lakukan
tekan butang dan menggodam komputer
- Ya.
- Maksud aku, aku tak tahu.
Tiada apa-apa yang boleh aku lakukan.
Aku mahu mematahkan sesuatu.
Sungguh?
Ada sesuatu yang boleh kau patahkan.
Melina, jika ini kali terakhir kita jumpa...
Celaka.
Itu menjijikkan.
Baik.
Jadi, inilah perancangan besarnya?
Melina mahu mendaratkan Red Room
dan menyerahkan aku pada pihak berkuasa.
Tidak.
Jadi, apa sekarang, kau mahu aku
menjadi boneka menyedihkan kau?
Menyedihkan, ya?
Ya, apa lagi yang boleh disebut?
- Aku akan menyebutnya...
- Bila kali terakhir
kau berbual dengan seseorang
tanpa dipaksa untuk bercakap dengan kau?
Kau lari untuk bertarung
dalam peperangan yang salah.
Peperangan sebenar adalah di sini,
dalam bayangan.
Kau tidak berlawan dalam
bayang-bayang.
Kau sembunyi dalam kegelapan.
Kuasa sebenar datang
dari pengaruh yang tidak dapat dikesan.
Jika tiada sesiapa menyedarinya,
kenapa kau melakukannya?
Kau bukan sesiapa.
Kau tiada apa-apa.
Ada 50 orang dalam planet ini...
Hentikan.
Jangan suruh aku berhenti!
Jika aku tak suruh kau berhenti,
Kau tak tahu bila nak diam?
Ayuh.
Kau ingat aku tak boleh
tahan dengan tumbukan kau?
- Aduhai, lemahnya.
- Lemah?
Aku sangkakan mudah nak jadi kuat
di depan gadis-gadis yang tak berdaya.
Cukup.
Kau takkan menyerlah
jika kau ada tanggapan
buruk terhadap apa yang aku bina.
Dunia ini milik aku.
Aku.
Kau nampak terdesak
untuk membuatkan aku teruja.
Aku tak perlu terujakan kau.
Aku tak perlu terujakan sesiapa.
Dunia ini dipimpin oleh
orang hebat seperti aku,
mereka memberikan jawapan
pada aku dan Widow aku.
Lihatlah mereka.
Mereka ini adalah sampah.
Mereka dicampak ditepi jalan.
Aku kitar semula sampah.
Dan aku berikan mereka halatuju.
Aku berikan mereka kehidupan.
Melina, aku sudah menjumpai
lokasi penawar.
Aku agak terlambat sikit.
Kau kena cari para Widow itu.
Ini rangkaian Widow aku
yang membantu aku mengawal
skala besar kuasa.
Dengan satu arahan,
pasaran minyak dan saham boleh runtuh.
Suku penduduk planet kebuluran.
Widow aku boleh mulakan
dan tamatkan peperangan.
Mereka boleh membina
dan menghancurkan raja.
Kau kawal semua ni dari sini?
Dan dengan kau,
Avenger akan berada
di bawah kawalan aku,
Akhirnya aku boleh keluar
dari bayang-bayang
menggunakan satu-satunya sumber semula jadi
yang dunia memiliki terlalu banyak.
Gadis-gadis.
Semua dari konsol itu?
Ya.
Kau rasa terhibur?
Kenapa kau senyum?
Jangan terasa, tapi
terima kasih kerana bekerjasama.
Walaupun kau dapat mencari pangkalan data
dan minta dia menunjukkan kunci,
kau takkan boleh mengambil darinya.
Selama bertahun-tahun,
Dreykov telah melaksanakan kunci feromonal
kepada semua Widow,
termasuklah aku.
Selagi kita boleh menghidunya,
selagi itu kita tak boleh cederakannya.
Baik, aku akan tahan nafas.
Tidak cukup.
Ini adalah asas sains.
Natasha, untuk menyekat
reseptor di pusat penciuman
kau mesti putuskan saraf.
Aku boleh uruskannya.
Kau tidak cukup kuat, jadi...
Aku akan selesaikan dengan sendiri.
Apa yang kau buat?
Putuskan saraf.
Melina!
Mujurlah aku baru terfikir.
Yelena, kena ubah perancangan.
Aku memusnahkan salah satu enjin utama
dan kita akan mengalami kemalangan terkawal.
Hebat.
Aku menuju ke Widow sekarang.
Tidak.
Kita kena pergi.
Sukar untuk bercakap, kan?
Kau merampas zaman kanak-kanak aku.
Kau merampas kehendak aku
dan mengawal aku.
Tapi kau takkan dapat begitu
kepada sesiapa lagi.
Jangan ada sesiapa tinggalkan
bilik ini sehingga dia mati.
Buatkan dia menderita.
Aku tak mahu cederakan kalian.
Kalian tak mahu mencederakan aku.
Hei.
Kau tak apa-apa?
Itu nampak menyakitkan.
Baik, aku akan cabut
dalam kiraan tiga, sedia?
Aku minta maaf.
Pergi sejauh mungkin dari sini.
Kalian boleh buat pilihan
sendiri sekarang.
Kita kena keluar dari sini.
Kita kena cari Dreykov.
Kau nak ikut?
Aku akan menyusul.
Tunggu! Aku kena kembali!
Ya!
Kau nampak anak-anak?
Tidak!
Kita kena patah balik.
Kita sudah hilang kawalan.
Antonia.
Tidak!
Aku akan bukakan pintu.
Kau tetap akan kejar aku.
Tak mengapa.
Aku tahu kau masih di dalam sana.
Aku takkan tinggalkan kau.
Baik.
Yelena!
Dia ada pada sayap!
Bertindaklah! Tunggu apa lagi?
Jangan lakukan!
Ini menyeronokkan!
Tidak!
Baik.
Mari pergi.
Cukup.
Aku minta maaf.
Adakah dia sudah mati?
Dia sudah mati.
Yelena!
Yelena?
Kita berdua terbalik.
Aku sepatutnya kembali di sisi kau.
Kau jangan kata begitu.
- Tak mengapa.
- Hei.
Itu sangat nyata bagi aku.
Terima kasih.
Semuanya baik-baik saja?
Aku cedera.
Kau nak kata sesuatu?
Aku telah menghuru-harakan semuanya.
Jentera sudah sampai.
Kita sedang menghampiri sasaran, tuan.
Jadi, apa perancangan kau?
Kalian pergilah.
Aku tunggu di sini.
Gila betul. Kita lawan.
Kita lawan bersama-sama.
- Aku akan lengahkan mereka.
- Natasha, kita lawan.
Kita tak boleh pisah.
Kau sangat degil.
- Kalian pergilah.
- Ya tuhan.
Bermakna, jika kita berempat
boleh berlawan bersama-sama
mungkin ada harapan
akan jadi seperti Avenger.
Sedikit.
Baik, memandangkan tinggal di sini,
Jadi aku rasa kau patut ambil ini.
Aku tahu kau memang sukakannya.
Tak guna.
Ada banyak poket.
Sangat banyak poket.
Dia telah mengawal Widow
diseluruh dunia.
Melina akan buat salinan formulanya,
tapi kau yang akan beritahu
mereka bahawa semua ini sudah berakhir.
Kau kembali demi kami.
Terima kasih.
Hei.
Hei, jaga diri baik-baik.
Jangan risau.
Aku akan uruskannya.
Aku tahu.
Jangan risau.
Kita akan bawa dia bersama kita.
Mari ikut kami.
Kau tak tidur?
Aku berada dalam 6 zon masa berbeza
dalam masa tiga hari disebabkan kau.
- Sungguh?
- Ya.
Apa, kau cuma uruskan
beberapa barang saja, kan?
Apa yang kau bawa pada aku kali ni,
mesin pemotong rumput terbalik?
Lihatlah apa yang boleh aku dapatkan
dengan sedikit masa dan wang?
Katakanlah.
Aku mahu dengarkannya.
Aku sangat suka dapat mendengarnya.
Aku sangat teruja.
Ya.
Kau memang boleh
jadi kawan baik aku.
Itulah ayat yang
setiap lelaki nak dengar.
Kau nak ke mana?
Kelakar. Sepanjang hidup aku,
aku tak rasa aku mempunyai keluarga.
Tiba-tiba boleh jadi 2 keluarga,
Salah satunya agak caca merba sekarang.
Aku mahu bebaskan sebahagian
daripada mereka dari penjara.
lihat sama ada aku dapat membantu
menyelesaikan masalah atau tidak.
Ayuhlah.
Maaf.
Aku sangat alahan
dengan barat tengah.
Apa yang wanita ini lakukan,
sejujurnya, aku tak dapat bayangkan.
Kau tak sepatutnya mengganggu aku
semasa hari bercuti aku, Valentina.
Mengganggu kau? Tidak.
Aku ke sini cuma mahu menziarah.
Kau datang ke sini
seolah-olah kau terdesak.
Baik.
Aku mahu kenaikan gaji.
Ya, kau dan aku.
Percayalah, kau akan memperolehinya.
Sasaran kau yang seterusnya.
Aku rasa lebih baik aku
serahkannya sendiri.
Mungkin kau nak tembak lelaki yang
bertanggungjawab atas kematian kakak kau.
Boleh tahan comel, kan?